Buku catatan yang berdebu
Isinya pun
Aku sudah tidak ingat, tapi
Permainan piano yang terbata-bata
Panekuk yang sedikit manis
Entah kenapa terasa nostalgia
Kisah yang tidak jelas
Kucoba untuk melangkah
Namun tak ada satu pun yang bisa
Kugambar dengan baik
Air mata pun mulai menetes
Dan aku pun menyadari
Di hari di mana aku menjadi dewasa ini
Aku berada di sini
Di balik senja yang tenggelam
Ada fajar yang menyingsing
Menyinari dirimu
Bintang-bintang pun kembali berputar
Harapan kecil ini adalah
Penunjuk jalan yang pasti
Esok hari yang tersenyum
Pasti ada di sisimu
Punggung seseorang yang
Sangat kurindukan
Meskipun pergi menjauh
Genangan air yang berlumpur
Suatu saat akan mengering dan
Pelangi akan membentang di atas kepala
Jika rusak
Mari perbaiki sepedanya
Jika layu
Mari siram kelopak bunganya
Duniamu
Tidak akan berakhir di sana
Karena hari-hari yang menyilaukan
Menunggumu di suatu tempat
Melodi yang berharga itu
Sedang mengalir
Di dalam hatimu
Bagaikan detak jantung, tanpa henti
Terus meluap
Lalalalala...
Kisah yang didambakan
Kucoba untuk melangkah
Namun tak ada satu pun yang bisa
Kugambar dengan baik
Tidak apa-apa
Percayalah bahwa itu tidak apa-apa
Sendirian
Meskipun sekarang aku menatap langit
Di balik senja yang tenggelam
Ada fajar yang menyingsing
Menyinari dirimu
Bintang-bintang pun kembali berputar
Harapan kecil ini adalah
Penunjuk jalan yang pasti
Esok hari yang tersenyum
Tidak akan menghilang
Pasti ada di sisimu
Melodi yang berharga itu
Sedang mengalir